Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# cloud.backup.alert.remove.wallets.message
source: If you have not manually written down your Passphrase for wallets that will be removed, then those wallets and all of their assets will be permanently and irretrievably lost forever.
ja: 削除されるウォレットのパスフレーズを手書きで記録していない場合、それらのウォレットとすべての資産は永久に失われ、取り戻せなくなります。
ko: 삭제될 지갑의 암호 구문을 수동으로 적어두지 않았다면, 해당 지갑 및 모든 자산이 영구적이고 복구 불가능하게 손실됩니다.
zh_hans: 如果您未手动写下要删除的钱包的助记词，那么这些钱包及其所有资产将永久且不可恢复地丢失。

# cloud.backup.unsynced.changes.title
source: Cloud Backup changes found
ja: クラウドバックアップの変更が見つかりました
ko: 클라우드 백업 변경 사항 발견
zh_hans: 发现云备份更改

# cloud.backup.unsynced.changes.message
source: At the moment your backup is not synchronized. Please review these updates.
ja: 現在、バックアップは同期されていません。これらの更新を確認してください。
ko: 현재 백업이 동기화되지 않았습니다. 이러한 업데이트를 검토하십시오.
zh_hans: 目前您的备份未同步。请查看这些更新。

# common.review.updates
source: Review Updates
ja: 更新を確認
ko: 업데이트 검토
zh_hans: 查看更新

# common.new
source: New
ja: 新規
ko: 새로운
zh_hans: 新的

# common.modified
source: Modified
ja: 変更済み
ko: 수정됨
zh_hans: 已修改

# common.removed
source: Removed
ja: 削除済み
ko: 제거됨
zh_hans: 已移除

# cloud.backup.review.title
source: Apply Backup Updates?
ja: バックアップの更新を適用しますか？
ko: 백업 업데이트를 적용하시겠습니까?
zh_hans: 应用备份更新？

# cloud.backup.sheet.password.changed.title
source: Backup password was changed
ja: バックアップパスワードが変更されました
ko: 백업 비밀번호가 변경되었습니다
zh_hans: 备份密码已更改

# cloud.backup.sheet.password.changed.enter.new
source: please enter the new backup password.
ja: 新しいバックアップパスワードを入力してください。
ko: 새 백업 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入新备份密码。

# cloud.backup.enter.password.set.message
source: Your backup password was previously updated. To continue using Cloud Backup, please enter the new backup password.
ja: バックアップパスワードは以前に更新されました。クラウドバックアップを引き続き利用するには、新しいバックアップパスワードを入力してください。
ko: 백업 비밀번호가 이전에 업데이트되었습니다. Cloud Backup 사용을 계속하려면 새로운 백업 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 您的备份密码之前已更新。要继续使用云备份，请输入新的备份密码。

# cloud.backup.update.password.title
source: Update backup password
ja: バックアップパスワードを更新
ko: 백업 비밀번호 업데이트
zh_hans: 更新备份密码

# cloud.backup.create.details
source: Please enter a password that will be used to recover your wallets from cloud backup. This password can't be recovered in the future, so be sure to remember it!
ja: クラウドバックアップからウォレットを復元するために使用するパスワードを入力してください。このパスワードは将来的に復元できないため、必ず覚えておいてください！
ko: 클라우드 백업에서 지갑을 복구하는 데 사용할 비밀번호를 입력하십시오. 이 비밀번호는 나중에 복구할 수 없으므로 반드시 기억해 두십시오!
zh_hans: 请输入用于从云备份恢复钱包的密码。此密码将无法在未来恢复，请务必记住！

# cloud.backup.will.delete.highlighted
source: Please write down all your wallet’s Passphrases before proceeding
ja: 進む前にすべてのウォレットのパスフレーズを書き留めてください
ko: 진행하기 전에 모든 지갑의 암호 구문을 적어 두십시오
zh_hans: 请在继续之前记下您钱包的所有助记词

# common.manage.backup
source: Manage backup
ja: バックアップの管理
ko: 백업 관리
zh_hans: 管理备份

# cloud.backup.disabled.description
source: Enable to backup wallets to your iCloud
ja: iCloudにウォレットをバックアップするために有効にする
ko: 지갑을 iCloud에 백업하려면 사용 설정하십시오
zh_hans: 启用以备份钱包到您的iCloud

# cloud.backup.enter.password.issue
source: Enter Backup Password
ja: バックアップパスワードを入力する
ko: 백업 비밀번호 입력
zh_hans: 输入备份密码

# cloud.backup.review.backup.updates
source: Review Backup Updates
ja: バックアップの更新を確認する
ko: 백업 업데이트 검토
zh_hans: 查看备份更新

# cloud.backup.settings.empty.or.broken
source: Review Backup Error
ja: バックアップエラーを確認する
ko: 백업 오류 검토
zh_hans: 查看备份错误

# cloud.backup.syncing
source: Backup Syncing...
ja: バックアップを同期中...
ko: 백업 동기화 중...
zh_hans: 备份同步中...

# cloud.backup.disabled
source: Backup Disabled
ja: バックアップが無効になっています
ko: 백업 비활성화됨
zh_hans: 备份已禁用

# cloud.backup.unsynced
source: Backup Unsynced
ja: バックアップが同期されていません
ko: 백업이 동기화되지 않음
zh_hans: 备份未同步

# cloud.backup.synced
source: Backup Synced
ja: バックアップが同期されました
ko: 백업이 동기화됨
zh_hans: 备份已同步

# common.backup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hans: 备份

# common.manual
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_hans: 手动

# common.backup.manual
source: Back up manually
ja: 手動でバックアップ
ko: 수동 백업
zh_hans: 手动备份

# cloud.backup.broken.title
source: Backup found but empty or broken
ja: バックアップが見つかりましたが、空または破損しています
ko: 백업이 발견되었으나 비어 있거나 손상되었습니다
zh_hans: 找到备份但为空或已损坏

# cloud.backup.broken.message
source: An issue has been identified with your backup. You have the option to delete the current backup and create a new one. %@ before proceeding.
ja: バックアップに問題が検出されました。現在のバックアップを削除して、新しいものを作成できます。続行する前に%@としてください。
ko: 백업에서 문제가 확인되었습니다. 현재 백업을 삭제하고 새로운 백업을 만들 수 있습니다. 계속 진행하기 전에 %@.
zh_hans: 已检测到您的备份出现问题。您可以选择删除当前备份并创建新备份。在继续之前 %@。

# cloud.backup.broken.highlighted
source: Ensure you have saved Passphrases for all wallets
ja: すべてのウォレットのパスフレーズを保存したことを確認してください
ko: 모든 지갑의 비밀번호 문구를 저장했는지 확인하세요
zh_hans: 确保您已保存所有钱包的密码短语

# common.recover.wallets
source: Recover Wallets
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복구
zh_hans: 恢复钱包

# cloud.backup.existing.bottom.sheet.title
source: Existing Cloud Backup found
ja: 既存のクラウドバックアップが見つかりました
ko: 기존 클라우드 백업 발견
zh_hans: 找到现有的云备份

# cloud.backup.existing.bottom.sheet.recover
source: Do you want to recover your wallets?
ja: ウォレットを復元しますか？
ko: 귀하의 지갑을 복구하시겠습니까?
zh_hans: 你想恢复你的钱包吗？

# cloud.backup.not.found.title
source: Backup Not Found
ja: バックアップが見つかりません
ko: 백업을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到备份

# cloud.backup.not.found.message
source: Unfortunately, Backup with your wallets has not been found.
ja: 残念ですが、あなたのウォレットのバックアップが見つかりませんでした。
ko: 안타깝게도 귀하의 지갑이 포함된 백업을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 很遗憾，没有找到您的钱包备份。

# common.delete.backup
source: Delete Backup
ja: バックアップを削除
ko: 백업 삭제
zh_hans: 删除备份

# cloud.backup.no.password.title
source: Have you lost your password?
ja: パスワードを紛失しましたか？
ko: 비밀번호를 잃어버리셨습니까?
zh_hans: 你是否丢失了密码？

# cloud.backup.no.password.highlighted1
source: Unfortunately, your password cannot be recovered.
ja: 残念ながら、あなたのパスワードは復元できません。
ko: 안타깝지만 비밀번호를 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 很遗憾，您的密码无法恢复。

# cloud.backup.no.password.highlighted2
source: Alternatively, use Passphrase for restoration.
ja: 代わりに、復元にはパスフレーズを使用してください。
ko: 대신, 복구를 위해 Passphrase를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 或者，使用Passphrase进行恢复。

# common.forgot.password.button
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记密码？

# cloud.backup.import.title
source: Enter backup password
ja: バックアップパスワードを入力
ko: 백업 비밀번호 입력
zh_hans: 输入备份密码

# cloud.backup.import.subtitle
source: Please enter the password you created during the backup process
ja: バックアッププロセス中に作成したパスワードを入力してください
ko: 백업 프로세스 중에 생성한 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入您在备份过程中创建的密码

# common.got.it
source: Got it
ja: 了解しました
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了

# cloud.backup.create.bottom.sheet.title
source: Remember Backup Password
ja: バックアップパスワードを覚えてください
ko: 백업 암호를 기억하세요
zh_hans: 记住备份密码

# cloud.backup.create.bottom.sheet.password
source: This password cannot be recovered.
ja: このパスワードは復元できません。
ko: 이 암호는 복구할 수 없습니다.
zh_hans: 此密码无法恢复。

# common.backup.password
source: Backup password
ja: バックアップパスワード
ko: 백업 암호
zh_hans: 备份密码

# cloud.backup.create.hint.letters
source: Letters
ja: 文字
ko: 문자
zh_hans: 字母

# cloud.backup.create.hint.password.match
source: Passwords match
ja: パスワードが一致
ko: 암호가 일치합니다
zh_hans: 密码匹配

# common.password.invalid.title
source: Password is invalid
ja: パスワードが無効です
ko: 비밀번호가 유효하지 않음
zh_hans: 密码无效

# cloud.backup.not.enough.storage.title
source: Not Enough Storage
ja: ストレージが不足しています
ko: 저장 공간 부족
zh_hans: 存储空间不足

# wallet.ready.title
source: Your wallet is ready
ja: あなたのウォレットは準備ができました
ko: 지갑이 준비되었습니다.
zh_hans: 您的钱包已准备好

# wallet.name.subtitle
source: This will only be visible to you and you can edit it later.
ja: これはあなたにしか見えず、後で編集することができます。
ko: 이것은 당신에게만 보이며 나중에 수정할 수 있습니다.
zh_hans: 这将只对您可见，您可以稍后编辑它。

# wallet.ready.subtitle
source: Now lets back up your wallet. This makes sure that your funds are safe and secure. Backups allow you to restore your wallet at any time.
ja: 今すぐウォレットのバックアップをしましょう。これにより、あなたの資金が安全で確実な状態になります。バックアップはいつでもウォレットを復元することができます。
ko: 이제 지갑을 백업합시다. 이렇게 하면 자금이 안전하게 보호됩니다. 백업을 통해 언제든지 지갑을 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 现在让我们备份您的钱包。这可以确保您的资金安全。备份允许您在任何时候恢复您的钱包。

# common.continue.with.manual.backup
source: Continue with manual backup
ja: 手動バックアップで続行
ko: 수동 백업으로 계속하기
zh_hans: 继续手动备份

# mnemonic.card.cover.message.title
source: Tap to reveal
ja: タップして表示
ko: 누르면 나타납니다
zh_hans: 点击显示

# wallet.name.input.placeholder
source: My new wallet
ja: 私の新しいウォレット
ko: 나의 새로운 지갑
zh_hans: 我的新钱包

# wallet.name.title
source: Give your wallet a name
ja: ウォレットに名前を付けてください
ko: 지갑에 이름을 지정하세요
zh_hans: 给您的钱包取个名字

# common.enter.wallet.name.disabled
source: Enter wallet name
ja: ウォレット名を入力してください
ko: 지갑 이름 입력
zh_hans: 输入钱包名称

# common.cloud.backup
source: Cloud backup
ja: クラウドバックアップ
ko: 클라우드 백업
zh_hans: 云备份

# passphrase.import.description
source: Use your 12, 15, 18, 21 or 24-word phrase
ja: 12, 15, 18, 21または24単語のフレーズを使用
ko: 12, 15, 18, 21 또는 24개의 단어로 된 구문 사용
zh_hans: 使用您 12、15、18、21 或 24 个字的短语

# wallet.import.title
source: Choose how you would like to import your wallet
ja: ウォレットのインポート方法を選択してください
ko: 지갑을 가져올 방법 선택
zh_hans: 选择您想如何导入您的钱包

# common.continue.with.apple.backup
source: Continue with Apple iCloud
ja: Apple iCloudで続行
ko: Apple iCloud로 계속하기
zh_hans: 继续使用Apple

# cloud.backup.not.available.title
source: iCloud authentication failed
ja: iCloud認証に失敗しました
ko: iCloud 인증 실패
zh_hans: iCloud认证失败

# cloud.backup.not.available.message
source: Please, ensure that you are logged into iCloud account
ja: iCloudアカウントにログインしていることを確認してください
ko: iCloud 계정에 로그인했는지 확인하십시오
zh_hans: 请确保您已登录iCloud账号

# cloud.backup.not.enough.storage.message
source: Please, ensure you have enough iCloud storage available. You can manage your storage in Settings.
ja: iCloudに十分なストレージがあることを確認してください。設定でストレージを管理できます。
ko: 사용할 수 있는 iCloud 저장 공간이 충분한지 확인하십시오. 설정에서 저장 공간을 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 请确保您有足够的iCloud存储空间可用。您可以在设置中管理存储空间。

# ledger.instructions.step4.highlighted
source: Select account
ja: アカウントを選択
ko: 계정을 선택
zh_hans: 选择账户

# cloud.backup.create.title
source: Create backup password
ja: バックアップパスワードを作成
ko: 백업 비밀번호 생성
zh_hans: 创建备份密码

# cloud.backup.create.hint.min.char
source: Min. %@ characters
ja: 最小%@文字
ko: 최소 %@ 문자
zh_hans: 最少。 %@ 个字符

# cloud.backup.create.hint.numbers
source: Digits
ja: 数字
ko: 숫자
zh_hans: 数字

# cloud.backup.create.bottom.sheet.message
source: In the future, without backup password it is not possible to restore your wallets from Cloud Backup. %@
ja: 将来的に、バックアップパスワードなしではクラウドバックアップからウォレットを復元することはできません。 %@
ko: 미래에 백업 비밀번호가 없으면 클라우드 백업에서 지갑을 복구할 수 없습니다. %@
zh_hans: 将来，没有备份密码就无法从Cloud Backup恢复您的钱包。 %@

# cloud.backup.existing.bottom.sheet.message
source: %@ All of your wallets will be safely backed up in iCloud.
ja: %@ すべてのウォレットがiCloudに安全にバックアップされます。
ko: %@ 모든 지갑이 iCloud에 안전하게 백업됩니다.
zh_hans: 您所有的钱包将安全地备份在iCloud中。

# cloud.import.description
source: Recover wallets from iCloud
ja: iCloudからウォレットを復元する
ko: iCloud에서 지갑 복구
zh_hans: 从iCloud恢复钱包

# cloud.backup.no.password.message
source: %@ It's exclusively yours, securely stored, inaccessible to others. Without the backup password, restoring wallets from iCloud is impossible. If lost, delete the current backup to create a new one with a fresh password. %@
ja: %@ これは完全にあなた専用で、安全に保存されており、他の人にはアクセスできません。バックアップパスワードがなければ、iCloudからウォレットを復元することは不可能です。紛失した場合は、現在のバックアップを削除し、新しいパスワードで新しいバックアップを作成してください。%@
ko: %@ 이것은 오직 당신만의 것이며, 안전하게 저장되어 있고 타인이 접근할 수 없습니다. 백업 암호 없이는 iCloud에서 지갑을 복원할 수 없습니다. 분실 시, 현재 백업을 삭제하고 새로운 암호로 새로운 백업을 만드세요. %@
zh_hans: %@ 它是完全属于您的，安全存储，不可被他人获取。没有备份密码，无法从iCloud恢复钱包。如果丢失，请删除当前备份以创建一个带有新密码的新备份。%@

# cloud.backup.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete Cloud Backup? Current backup with your wallets will be permanently deleted!
ja: クラウドバックアップを削除してもよろしいですか？ 現在のバックアップが永久に削除されます！
ko: 클라우드 백업을 삭제하시겠습니까? 현재 백업과 지갑이 영구적으로 삭제됩니다!
zh_hans: 您确定要删除Cloud Backup吗? 当前备份的您的钱包将被永久删除!

# common.password.invalid.message
source: Your password was incorrect, please try again.
ja: パスワードが間違っています。もう一度お試しください。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 你的密码不正确，请重试。

# cloud.backup.deleted
source: Cloud Backup has been deleted successfully
ja: クラウドバックアップが正常に削除されました
ko: 클라우드 백업이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 备份已成功删除

# backup.settings.cloud.subtitle
source: You can enable iCloud backups to store encrypted copies of all your wallets, secured by a password you set.
ja: iCloudバックアップを有効にして、パスワードで保護された暗号化されたウォレットのコピーを保存できます。
ko: iCloud 백업을 활성화하여 설정한 암호로 보호된 지갑의 암호화된 사본을 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以启用iCloud备份来存储加密的所有钱包副本，并由您设置的密码保护。

# common.backup.icloud
source: Back up to iCloud
ja: iCloudにバックアップする
ko: iCloud에 백업
zh_hans: 备份到iCloud

# backup.settings.manual.subtitle
source: You can manually back up your passphrase to ensure access to your wallet’s funds if you lose access to this device
ja: このデバイスへのアクセスを失った場合にウォレット資金へのアクセスを確保するため、手動でパスフレーズをバックアップできます。
ko: 이 기기에 대한 접근이 불가능해질 경우, 지갑 자금에 접근하기 위해 암호구문을 수동으로 백업할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以手动备份您的密码短语，以确保在丢失对设备的访问时能够访问您的钱包资金。

# cloud.backup.last.synced.format
source: Last sync: %@
ja: 最後の同期: %@
ko: 마지막 동기화: %@
zh_hans: 最后同步：%@

# cloud.backup.review.icloud.issue
source: Review iCloud Issue
ja: iCloud問題の確認
ko: iCloud 문제 검토
zh_hans: 查看iCloud问题

# backup.attention.passphrase.write.description
source: Do not enter your Passphrase into any form or website. %@
ja: いかなるフォームやウェブサイトにもパスフレーズを入力しないでください。 %@
ko: 어떠한 양식이나 웹사이트에도 당신의 비밀번호를 입력하지 마십시오. %@
zh_hans: 请勿在任何表单或网站中输入您的密码短语。 %@

# backup.attention.passphrase.support.description
source: Support or admins will never request your Passphrase under any circumstances. %@
ja: サポートや管理者がいかなる状況でもあなたのパスフレーズを要求することはありません。 %@
ko: 지원팀이나 관리자들은 어떤 상황에서도 당신의 비밀번호를 요청하지 않습니다. %@
zh_hans: 技术支持或管理员在任何情况下都不会要求提供您的密码短语。 %@

# backup.attention.aggree.button.title
source: Review & Accept to Continue
ja: 確認して承認して続行
ko: 검토 및 수락하여 계속
zh_hans: 审阅并接受以继续

# mnemonic.card.cover.message.message
source: Make sure no one can see your screen and do not take screenshots
ja: 誰もあなたの画面を見れないようにし、スクリーンショットを撮らないでください
ko: 아무도 화면을 볼 수 없도록 하고 스크린샷을 찍지 마세요
zh_hans: 确保没有人能看到你的屏幕，并且不要截取屏幕截图

# mnemonic.card.revealed.header.message
source: Please %@ anyone
ja: 誰にも%@しないでください
ko: 아무에게도 %@ 하지 마세요
zh_hans: 请勿透露给任何人

# mnemonic.card.revealed.header.message.highlighted
source: do not share with
ja: 共有しないでください
ko: 공유하지 마세요
zh_hans: 不要分享

# chain.accounts.list.default.subtitle
source: +%d others
ja: +%li その他
ko: +%li 다른
zh_hans: +%li 其他

# cloud.backup.review.subtitle
source: Before proceeding with changes, %@ for modified and removed wallets!
ja: 変更を進める前に、変更および削除されたウォレットのために%@を行ってください！
ko: 변경 사항을 진행하기 전에, 수정되고 제거된 지갑을 위해 %@ 하십시오!
zh_hans: 在继续进行更改之前，%@用于修改和删除的钱包。

# cloud.backup.review.ensure.passphrase
source: ensure you've saved Passphrases
ja: パスフレーズを保存したことを確認してください
ko: 암호 구문을 저장했는지 확인하십시오
zh_hans: 确保您已保存密码短语

# common.account.has.changed
source: The account has been changed successfully
ja: アカウントが正常に変更されました
ko: 계정이 성공적으로 변경되었습니다
zh_hans: 账户已成功更改

# cloud.backup.will.delete.title
source: Backup will be deleted from iCloud
ja: iCloudからバックアップが削除されます
ko: iCloud에서 백업이 삭제됩니다
zh_hans: 备份将从iCloud中删除

# cloud.backup.will.delete.message
source: %@ and remember to always keep them offline to restore them anytime. You can do this in the Backup Settings.
ja: %@ と、いつでも復元できるように必ずオフラインで保持してください。バックアップ設定でこれを行うことができます。
ko: %@ 및 언제든지 복원할 수 있도록 항상 오프라인으로 보관하십시오. 백업 설정에서 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: %@ 并且请记住始终将它们离线保存，以便随时恢复。你可以在备份设置中执行此操作。

# common.password.entered.correctly
source: Password entered correctly
ja: パスワードが正しく入力されました
ko: 비밀번호가 올바르게 입력되었습니다
zh_hans: 密码输入正确

# cloud.backup.password.changed
source: Backup password has been changed successfully
ja: バックアップパスワードが正常に変更されました
ko: 백업 암호가 성공적으로 변경되었습니다
zh_hans: 备份密码已成功更改

# cloud.backup.created.successfully
source: Backup has been created successfully
ja: バックアップが正常に作成されました
ko: 백업이 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 备份已成功创建

# no.manual.backup.alert.message
source: You haven't added any wallets with a passphrase.
ja: パスフレーズでウォレットを追加していません。
ko: 암호 구문이 있는 지갑을 추가하지 않았습니다.
zh_hans: 您尚未添加任何带有口令短语的钱包。

# common.wallet.created
source: The wallet has been created successfully
ja: ウォレットが正常に作成されました
ko: 지갑이 성공적으로 생성되었습니다
zh_hans: 钱包已成功创建

# common.wallet.imported
source: The wallet has been imported successfully
ja: ウォレットが正常にインポートされました
ko: 지갑이 성공적으로 가져와졌습니다
zh_hans: 钱包已成功导入

# common.wallet.removed
source: Wallet has been removed successfully
ja: ウォレットが正常に削除されました
ko: 지갑이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 钱包已成功删除

# cloud.backup.sheet.password.changed.message
source: Your backup password was previously updated. To continue using Cloud Backup, %@
ja: バックアップパスワードは以前に更新されました。Cloud Backupを使用し続けるために%@
ko: 백업 암호가 이전에 업데이트되었습니다. Cloud Backup을 계속 사용하려면 %@
zh_hans: 您的备份密码之前已更新。要继续使用云备份，%@

# common.enter.password.button
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入密码

# cloud.backup.increase.security.title
source: Increase the Security of Your Wallets
ja: あなたのウォレットの セキュリティを強化する
ko: 지갑의 보안을 강화하세요
zh_hans: 提高您的钱包的安全性

# cloud.backup.increase.security.message
source: You have a Cloud Backup already. We also recommend you to %@ to be sure that everything is safe. You can view your Passphrase at any time in the Backup Settings.
ja: 既にCloud Backupがあります。すべてが安全であることを確認するために%@をお勧めします。バックアップ設定でいつでもパスフレーズを表示できます。
ko: 이미 Cloud Backup이 있습니다. 모든 것이 안전하다는 것을 확실히 하기 위해 %@ 하는 것을 추천합니다. 백업 설정에서 언제든지 암호 구문을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 您已经有云备份了。我们还建议您%@以确保一切安全。您可以随时在备份设置中查看您的密码短语。

# cloud.backup.increase.security.highlighted1
source: manually write down your Passphrase
ja: 秘密のフレーズを手動で書き留める
ko: 직접 암호 구절을 적어두십시오
zh_hans: 手动写下您的密码短语

# account.export.ethereum.private.key.placeholder
source: 64 hex symbols
ja: 64桁の16進数記号
ko: 64 진수 기호
zh_hans: 64个十六进制符号

# common.status.backup.syncing
source: Backup Syncing...
ja: バックアップを同期中...
ko: 백업 동기화 중...
zh_hans: 正在同步备份...

# common.status.backup.synced
source: Backup Synced
ja: バックアップが同期されました
ko: 백업 동기화됨
zh_hans: 备份已同步

# common.ledger.nano.generic
source: Ledger (Generic Polkadot app)
ja: Ledger (ジェネリックPolkadotアプリ)
ko: Ledger (일반적인 Polkadot 앱)
zh_hans: Ledger （通用 Polkadot 应用）

# generic.ledger.instructions.step1.highlighted
source: Polkadot app is installed
ja: Polkadotアプリがインストールされています
ko: 폴카닷 앱이 설치되었습니다
zh_hans: Polkadot 应用程序

# generic.ledger.instructions.step2.highlighted
source: Open the Polkadot app
ja: ポルカドットアプリを開く
ko: Polkadot 앱 열기
zh_hans: 打开 Polkadot 应用程序

# ledger.instructions.step4
source: %@ to add to wallet
ja: %@ウォレットに追加するために〜する
ko: 지갑에 추가하려면 %@
zh_hans: %@添加到钱包

# networks.list.add.network.button.title
source: Add network
ja: ネットワークを追加
ko: 네트워크 추가
zh_hans: 添加网络

# connection.management.custom.title
source: Added
ja: 追加済み
ko: 추가됨
zh_hans: 已添加

# common.testnet
source: Testnet
zh_hans: 测试网络

# integrate.network.banner.button.link
source: Integrate your network
ja: ネットワークを統合する
ko: 네트워크 통합
zh_hans: 集成您的网络

# integrate.network.banner.message
source: Integrate all the features of the network you are building into Nova Wallet, making it accessible to everyone.
ja: あなたが構築しているネットワークのすべての機能をNova Walletに統合し、誰でもアクセスできるようにします。
ko: 당신이 구축하고 있는 네트워크의 모든 기능을 Nova Wallet에 통합하여 모든 사람이 접근할 수 있게 만드세요.
zh_hans: 将您构建的网络的所有功能集成到 Nova Wallet，使每个人都能访问。

# integrate.network.banner.title
source: Building for Polkadot?
ja: Polkadot用に構築していますか？
ko: Polkadot을 위해 개발 중인가요?
zh_hans: 为 Polkadot 构建？

# network.details.default.nodes.section.title
source: default nodes
ja: デフォルトノード
ko: 기본 노드
zh_hans: 默认节点

# network.details.custom.nodes.section.title
source: custom nodes
ja: カスタムノード
ko: 사용자 정의 노드
zh_hans: 自定义节点

# network.details.add.custom.node
source: Add custom node
ja: カスタムノードを追加
ko: 사용자 정의 노드 추가
zh_hans: 添加自定义节点

# network.details.ping.milliseconds
source: %d ms
ja: %li ミリ秒
ko: %li ms
zh_hans: %li 毫秒

# network.node.add.button.add
source: Add node
ja: ノードを追加
ko: 노드 추가
zh_hans: 添加节点

# network.node.add.button.enter.details
source: Enter details
ja: 詳細を入力してください
ko: 세부사항 입력
zh_hans: 输入详情

# common.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# network.info.node.name
source: Node name
ja: ノード名
ko: 노드 이름
zh_hans: 节点名称

# network.info.node.url
source: Node URL
ja: ノードURL
ko: 노드 URL
zh_hans: 节点 URL

# network.node.add.alert.node.error.message.wss
source: The Node URL you entered is either not responding or contains incorrect format. The URL format should start with "wss://".
ja: 入力されたノードURLが応答していないか、フォーマットが不正です。URLのフォーマットは「wss://」から始まる必要があります。
ko: 입력된 노드 URL이 응답하지 않거나 잘못된 형식을 포함하고 있습니다. URL 형식은 "wss://"로 시작해야 합니다.
zh_hans: 您输入的节点 URL 无响应或格式不正确。URL 格式应以“wss://”开头。

# network.node.add.alert.node.error.title
source: Node error
ja: ノードエラー
ko: 노드 오류
zh_hans: 节点错误

# network.node.add.alert.wrong.network.title
source: Wrong network
ja: 間違ったネットワーク
ko: 잘못된 네트워크
zh_hans: 错误的网络

# network.node.add.alert.already.exists.title
source: This Node already exists
ja: このノードはすでに存在します
ko: 이 노드가 이미 존재합니다
zh_hans: 该节点已存在

# network.add.network.manually
source: Add network manually
ja: 手動でネットワークを追加
ko: 네트워크 수동 추가
zh_hans: 手动添加网络

# network.known.list.search.placeholder
source: Search by network name
ja: ネットワーク名で検索
ko: 네트워크 이름으로 검색
zh_hans: 按网络名称搜索

# network.add.name
source: Network name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh_hans: 网络名称

# network.add.currencySymbol
source: Currency Symbol
ja: 通貨記号
ko: 통화 기호
zh_hans: 货币符号

# network.add.chainId
source: Chain ID
ja: チェーンID
ko: 체인 ID
zh_hans: 链 ID

# network.add.blockExplorerUrl
source: Block explorer URL (Optional)
ja: ブロックエクスプローラーURL（オプション）
ko: 블록 탐색기 URL (선택 사항)
zh_hans: 区块浏览器 URL（可选）

# common.modify
source: Modify
ja: 修正
ko: 수정
zh_hans: 修改

# network.add.alert.invalid.chain.id.message
source: The entered Chain ID does not match the network in the RPC URL.
ja: 入力されたチェーンIDはRPC URLのネットワークと一致しません。
ko: 입력한 체인 ID가 RPC URL의 네트워크와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 输入的链 ID 与 RPC URL 中的网络不匹配。

# network.add.alert.invalid.chain.id.title
source: Invalid Chain ID
ja: 無効なチェーンID
ko: 유효하지 않은 체인 ID
zh_hans: 无效的链 ID

# network.add.title
source: Enter network details
ja: ネットワークの詳細を入力してください
ko: 네트워크 세부사항 입력
zh_hans: 输入网络详情

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# network.manage.title
source: Manage added network
ja: 追加されたネットワークの管理
ko: 추가된 네트워크 관리
zh_hans: 管理已添加的网络

# network.manage.delete
source: Delete network
ja: ネットワークを削除
ko: 네트워크 삭제
zh_hans: 删除网络

# network.manage.edit
source: Edit network
ja: ネットワークを編集
ko: 네트워크 편집
zh_hans: 编辑网络

# network.manage.delete.alert.description
source: You will not be able to see your token balances on that network on Assets screen
ja: 資産画面でそのネットワークのトークン残高を確認できなくなります
ko: 해당 네트워크에서 자산 화면에서 토큰 잔액을 볼 수 없습니다.
zh_hans: 您将无法在资产屏幕上看到该网络的代币余额。

# network.manage.delete.alert.title
source: Delete network?
ja: ネットワークを削除しますか？
ko: 네트워크 삭제?
zh_hans: 删除网络？

# network.manage.node.delete
source: Delete node
ja: ノードを削除
ko: 노드 삭제
zh_hans: 删除节点

# network.manage.node.edit
source: Edit node
ja: ノードを編集
ko: 노드 편집
zh_hans: 编辑节点

# network.node.delete.alert.title
source: Delete node?
ja: ノードを削除しますか？
ko: 노드를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除节点？

# network.manage.node.manage.added.node
source: Manage added node
ja: 追加されたノードの管理
ko: 추가된 노드 관리
zh_hans: 管理已添加的节点

# network.add.alert.invalid.symbol.title
source: Invalid Currency Symbol
ja: 無効な通貨記号
ko: 유효하지 않은 통화 기호
zh_hans: 无效的货币符号

# networks.list.placeholder.messsage
source: Added custom networks will appear here
ja: 追加されたカスタムネットワークはここに表示されます
ko: 추가된 사용자 정의 네트워크가 여기에 나타납니다
zh_hans: 添加的自定义网络将显示在这里

# network.details.enable.connection
source: Enable connection
ja: 接続を有効にする
ko: 연결 활성화
zh_hans: 启用连接

# network.details.auto.balance
source: Auto-balance nodes
ja: 自動バランスノード
ko: 자동 균형 노드
zh_hans: 自动平衡节点

# network.node.add.title
source: Add custom node
ja: カスタムノードを追加
ko: 사용자 정의 노드 추가
zh_hans: 添加自定义节点

# network.node.add.alert.wrong.network.message
source: The URL you entered is not corresponding to Node for %@. Please enter URL of the valid %@ node.
ja: 入力されたURLは%@のノードに対応していません。 有効な%@ノードのURLを入力してください。
ko: 입력된 URL이 %@의 노드에 해당되지 않습니다. 유효한 %@ 노드의 URL을 입력하십시오.
zh_hans: 您输入的 URL 不对应 %@ 的节点。 请输入有效的 %@ 节点 URL。

# network.node.add.alert.already.exists.message
source: The URL you entered already exists as the "%@" Node.
ja: 入力されたURLは「%@」ノードとしてすでに存在します。
ko: 입력된 URL이 "%@" 노드로 이미 존재합니다.
zh_hans: 您输入的 URL 已作为“%@”节点存在。

# common.for
source: For
ja: のために
ko: 대상
zh_hans: 为了

# network.node.edit.title
source: Edit custom node
ja: カスタムノードを編集
ko: 사용자 정의 노드 편집
zh_hans: 编辑自定义节点
